Repository: efreedev/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Front.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Select
zh_hans: 选择

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Learn More…
zh_hans: 了解更多…

source: Untitled
zh_hans: 未命名

source: Undo
zh_hans: 撤消

source: Dismiss
zh_hans: 关闭

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Error
zh_hans: 错误

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Replace
zh_hans: 替换

source: All
zh_hans: 全部

source: Search text not found in article
zh_hans: 在文中未找到搜索内容

source: search text
zh_hans: 搜索内容

source: Search by file name
zh_hans: 按文件名搜索

source: Searching
zh_hans: 搜索中

source: Gathering more results
zh_hans: 正在收集更多结果

source: Insert Table
zh_hans: 插入表格

source: Columns
zh_hans: 列

source: Rows
zh_hans: 行

source: Align Left
zh_hans: 左对齐

source: Align Center
zh_hans: 居中对齐

source: Align Right
zh_hans: 右对齐

source: Resize Table
zh_hans: 调整表格

source: Delete Table
zh_hans: 删除表格

source: Typora are trying copy the newly inserted image to folder <code id='image-create-folder-target'></code> according to your YAML Front Matter setting or global preferences. But the target folder does not exist, create it now?
zh_hans: 根据 YAML Front Matter 或全局偏好设置中的配置，Typora 尝试将新插入的图片复制到目录 <code id='image-create-folder-target'></code>。但目标目录不存在，是否立即创建？

source: Create Folder
zh_hans: 创建文件夹

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete Math
zh_hans: 删除公式

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Articles
zh_hans: 文章

source: Outline
zh_hans: 大纲

source: Files
zh_hans: 文件

source: Switch to File List view
zh_hans: 切换到文件列表视图

source: Switch to File Tree view
zh_hans: 切换到文件树视图

source: Switch to Outline view
zh_hans: 切换到大纲视图

source: Close sidebar
zh_hans: 关闭侧边栏

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Selected folders contains too many files. Please switch to <a id='switch-to-tree-on-oversize'>File Tree view</a> for better performance.
zh_hans: 选定的文件夹内文件过多。 请切换至<a id='switch-to-tree-on-oversize'>文件树视图</a>以获得更佳性能。

source: New File
zh_hans: 新建文件

source: Unpin Outline Panel
zh_hans: 取消固定大纲面板

source: Open Folder...
zh_hans: 打开文件夹…

source: Action
zh_hans: 操作

source: Close Sidebar Menu
zh_hans: 关闭侧边栏菜单

source: Reveal in Finder
zh_hans: 在 Finder 中显示

source: Reveal in File Explorer
zh_hans: 在资源管理器中显示

source: Refresh Folder
zh_hans: 刷新文件夹

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Group By Folder
zh_hans: 按文件夹分组

source: Sort Naturally (Ascending)
zh_hans: 自然排序（升序）

source: Sort Naturally (Descending)
zh_hans: 自然排序（降序）

source: Sort by Name (Ascending)
zh_hans: 按文件名排序（升序）

source: Sort by Modification Date (Ascending)
zh_hans: 按修改时间排序（升序）

source: Sort by Name (Descending)
zh_hans: 按文件名排序（降序）

source: Sort by Modification Date (Descending)
zh_hans: 按修改时间排序（降序）

source: Location
zh_hans: 目录

source: Switch File List/Tree View
zh_hans: 切换文件列表／树视图

source: No Files Available
zh_hans: 文件列表为空

source: No Folder is Opened.
zh_hans: 没有打开的文件夹

source: Outline is Empty.
zh_hans: 大纲内容为空

source: Toggle Sidebar
zh_hans: 切换侧边栏

source: Toggle Source Code Mode
zh_hans: 启用源代码模式

source: Exit Source Code Mode
zh_hans: 退出源代码模式

source: Table of Contents
zh_hans: 目录

source: Empty Diagram
zh_hans: 空

source: Input Math TeX here
zh_hans: 在此处输入 TeX 公式

source: Need to define the reference footnote <b>{0}</b> with syntax <a>[^{1}]: www.example.com</a>
zh_hans: 需要使用语法 <a>[^{1}]: www.example.com</a> 定义引用脚注 <b>{0}</b>

source: Need to define the reference link <b>[{0}]</b> with syntax <b>[{1}]: www.example.com</b>
zh_hans: 需要使用语法 <b>[{1}]: www.example.com</b> 定义引用链接 <b>[{0}]</b>

source: Please define image reference by [{0}]: http://example.png
zh_hans: 请按语法 [{0}]: http://example.png 定义图片

source: Failed to create file
zh_hans: 创建文件失败

source: Failed to create folder
zh_hans: 创建文件夹失败

source: Failed to rename file
zh_hans: 重命名文件失败

source: Folder does not exist at %@
zh_hans: %@ 不存在文件夹

source: File with the same name already exists at target path
zh_hans: 目标路径已存在同名文件

source: Apply to All
zh_hans: 应用到全部

source: Overwrite
zh_hans: 覆盖

source: Stop
zh_hans: 停止

source: back to document
zh_hans: 回到文档

source: Failed to load file
zh_hans: 加载文件失败

source: Save File Failed!
zh_hans: 保存文件失败！

source: Cannot open folder {0}
zh_hans: 无法打开文件夹 {0}

source: File content is changed by external applications. Reload content from disk ?
zh_hans: 文件内容已被外部程序更改。是否从磁盘中重载文件？

source: Should continue moving and overwrite exisiting file(s) ?
zh_hans: 是否应该继续移动并覆盖已有的文件？

source: Rename Failed
zh_hans: 重命名失败

source: Rename to "{0}" ?
zh_hans: 重命名为 "{0}" ？

source: Failed to rename from "{0}" to "{1}"
zh_hans: 从 "{0}" 重命名为 "{1}" 失败

source: Successfully uploaded {0} images.
zh_hans: 成功上传 {0} 张图片。

source: Failed to upload image. Error Message:
zh_hans: 上传图片失败。错误信息:

source: Failed to Copy Image to Target Folder.
zh_hans: 复制图片到目标目录失败。

source: Select Container Folder
zh_hans: 选择图片存储路径

source: Saved
zh_hans: 已保存

source: replace with
zh_hans: 替换为

source: Case Sensitive
zh_hans: 区分大小写

source: Whole Word
zh_hans: 整词匹配

source: input image URL
zh_hans: 输入图片路径

source: Select image from local file
zh_hans: 选择本地图片

source: Cannot open location <code>$1</code>, do you mean <a href='https://$3'>https://$2</a> ?
zh_hans: 无法打开 <code>$1</code> ，您是想打开 <a href='https://$3'>https://$2</a> 么？

source: select a language
zh_hans: 选择语言

source: Finish Editing
zh_hans: 完成编辑

source: Revert advanced setting file to default one ?
zh_hans: 确认重置高级设置？

source: Select Spell Check Language
zh_hans: 选择拼写检查语言

source: Auto Detect Language
zh_hans: 自动检测语言

source: Disable Spell Check
zh_hans: 不使用拼写检查

source: Global Setting…
zh_hans: 全局设置…

source: Dictionary file is missing to enable spellcheck support for %@.
zh_hans: 拼写检查: 缺少对于 %@ 的字典文件。

source: Install Language Support
zh_hans: 安装该语言的拼写检查支持

source: License Information
zh_hans: 许可证信息

source: Download
zh_hans: 下载

source: Install dictionary file only for Typora
zh_hans: 安装仅适用于 Typora 的拼写检查字典文件

source: Spell Check (%@ unavailable)
zh_hans: 拼写检查 (%@ 不可用)

source: Spell Check (%@ downloading)
zh_hans: 拼写检查 (%@ 下载中)

source: Download dictionary file for %@
zh_hans: 下载用于 %@ 的字典文件

source: (Default spell check option)
zh_hans: (默认的拼写检查选项)

source: Failed to load spellcheck module
zh_hans: 加载拼写检查失败

source: <strong>%@</strong> has been turned on.
zh_hans: <strong>%@</strong> 已开启。

source: You could turn it off from `View` menu.
zh_hans: 可以在`视图`菜单中关闭

source: The file is too large to render in Typora.
zh_hans: 该文件过大，因此无法在 Typora 中呈现

source: Open in…
zh_hans: 打开方式…

source: Quick Look
zh_hans: 速览

source: Filter
zh_hans: 过滤

source: No result found.
zh_hans: 没有找到结果。

source: Continue & Overwrite
zh_hans: 继续并覆盖

source: The file is read-only, or you do not have right permissions to modify the file.
zh_hans: 该文件是只读的，或者您没有修改该文件的权限。

source: Learn Data Recovery
zh_hans: 了解数据恢复

source: Auto refresh on Files Panel cannot be enabled.
zh_hans: 无法启用文件面板的自动刷新。

source: Delete Permanently
zh_hans: 永久删除

source: Failed to upload images:
zh_hans: 上传图片失败:

source: Uploading in progress
zh_hans: 正在上传中

source: Successfully uploaded {0} images, {1} failed.
zh_hans: 成功上传 {0} 个图片，失败 {1} 个。

source: You could undo this operation later via `Edit` → `Undo`.
zh_hans: 您之后可以通过 `编辑` → `撤销` 撤销该操作。

source: You can press <strong>⌘ + Click</strong> to open <a href='#'>links</a> or jump to footnote definition.
zh_hans: 您可以按下 <strong>⌘ + 点击</strong> 来打开 <a href='#'>链接</a> 或跳转到脚注定义。

source: You can press <strong>CTRL + Click</strong> to open <a href='#'>links</a> or jump to footnote definition.
zh_hans: 您可以按下 <strong>CTRL + 点击</strong> 来打开 <a href='#'>链接</a> 或跳转到脚注定义。

source: <strong>Unibody</strong> style has been turned on.
zh_hans: <strong>一体化</strong> 风格已开启。

source: You can right click titlebar to popup application menu.
zh_hans: 您可以右击标题栏以弹出应用程序菜单。

source: Support Document
zh_hans: 帮助文档

source: You are not supposed to edit or save this file.
zh_hans: 请不要将改动保存到该文件。

source: Files in this location (%@) are managed by Typora, and may be deleted automatically.<br/>Please copy content to a new file for further editing.
zh_hans: 位于这个位置 (%@) 的文件交由 Typora 管理，它们可能会被自动删除。<br/>要进一步编辑，请复制内容至新的文件中。
